我们回来了
ただいま帰りました~
回来了啊 辛苦你们了
帰ってきたか　お疲れ...
哦 买了个大家伙呢
..っと　何かすごいの持ってるな
可爱吧
かわいいでしょ?
是很可爱
まあ...　かわいいが...
你不会想把它放在办公室吧
まさか生徒会室に置くつもりか?
可以吗
置いていい?
不 还是别了
いや...　それは遠慮してくれ
这是买回来的办公物品
買ってきた備品です
我看看
どれどれ?
就是些常用的物品啊
普通の備品だな
你可帮大忙了 久世
助かったぞ　久世
光让九条姐姐一个人去 可不知道会买些什么回来
九条姉だけに任せていたら　どうなっていたか..
整个学生会可能会成为梦幻国度吧
生徒会が夢の国になってました...
怎么样 久世
どうだ　久世
真的不加入学生会吗
やはり生徒会に入らないか?
不行 偶尔帮点忙倒是可以
いやあ　たまに手伝うくらいなら　いいですけど
那就不能在这边挂个名吗
それなら　名前だけでも　在籍した方がいいんじゃないかしら
九条姐姐赞成吗
九条姉は賛成か
算了吧 挂个名也不好
いや　名前だけって...
话说 我知道有希为什么想让我加入
というか　有希は分かりますけど
但会长你怎么也这么盛情邀请呢
会長は　何でそんなに　俺を入れたがるんですか?
反倒想问问你为什么不加入呢
むしろ　どうして生徒会に　入りたくないんだ?
我想这不光是因为学生会事务繁多
俺には　激務だけが理由だとは　思えないんだが
可我这人
俺は...
并不适合担任学生会的职务
生徒会役員にふさわしい　人間じゃないですから
哪里就不适合了
ふさわしくない　ということはないと思うがな
好歹你在初中的学生会
何しろ　中等部生徒会で
作为副会长还是干出了点成果吧
立派に副会長を　勤め上げた実績があるじゃないか
正因为有这份经历 我才更明白
その経験があるからこそ　分かるんです
身处那样的地位
俺自身にその地位を得て
却没有动力去成就什么
何か　やりたいことがあったわけじゃない
那有什么问题吗
それの何が悪いんだ?
我也只是为了追求喜欢的女生
俺なんて　好きな女の子を　振り向かせるために
才当上了学生会长
生徒会長になったんだぞ?
相较你而言 要动机要不纯得多
お前よりは　よっぽど　不純な動機だと思うがな?
原来是这样吗
そうだったんですか!?
你看看这个
これを見てみろ
是你弟弟吗
弟さん...　ですか?
这是初三时候的我
中3の頃の俺だ
我没有你的性格 也没有你的态度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回过神发现 一直会很在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不断玩弄话语 制造谎言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真实想法 却缄口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隐含的心意里面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右边靠一些
待って　もう少し右に行って
因为这里只见漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那颗启明星 也是偶然闪烁
一番星だって　偶然に輝く
可别告诉我 说你看不见
見えなかったなんて　言わないで
飞驰而出的 是对你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然发觉 它就写在 我的侧脸
横顔に書いてあった気がしたから
吓了一跳吧
驚いたか?
满溢的思绪
集
是的
え...　ええ...
怎么说 变化好大
何というか　すごい変化ですね
两年前的我正如你所见
2年前の俺は　見てのとおりでな
成绩也不好 体育也不行
成績も悪いし運動も苦手
其实也不怎么喜欢去学校
正直　学校自体　あんまり好きじゃなかったんだが...
可自己偏偏
それが分不相応にも
又喜欢上了同年级两大美女的其中之一
同じ学年の二大美女の1人に　恋をしてしまったんだよ
你是说你现在的女朋友…
それって　会長の彼女の...
是 副会长 更科茅咲
ああ　副会長　更科茅咲
为了能够配得上她
彼女の恋人として　ふさわしい男になれるよう
我拼命努力
死ぬ気で努力してな
击败其他人坐上会长宝座 也是努力的一环
会長の座を勝ち取ったのも　その一環というわけだ
怎么样 是动机不纯吧
どうだ　不純だろ?
想来也是
まあ　そうですね
所以说为什么加入并不重要
だから　まあ　動機なんて　どうでもいいってことだ
九条姐姐不也一样
そこにいる九条姉だって
只是因为茅咲邀请她加入
茅咲に誘われて　生徒会に入ったクチだしな
是这样吗
そうなんですか?
对啊
そうよ~
也只是单纯出于兴趣吧
まあ　単純に興味があった　っていうのもあるけど...
我也在想 不管为了什么
私はね　どんな動機であれ
最后在这里做出了成果 就已经够了
きちんと結果を残していれば　それでいいと思うの
不论最初来这里是为了谈恋爱还是交朋友
きっかけが恋愛や友情でも
能够在这里为同学们好好办事
生徒会として　ちゃんと　生徒たちの　ためになる活動ができてれば
就行了
それでいい
这样啊
そうですか...
不是吗
そうでしょ?
要按你说的 政治家岂不是
じゃないと　政治家は聖人君子じゃないと
个个都得是圣人
なっちゃいけないって　ことになってしまうもの
也是 有道理
それはまあ...　そうですね
就是这样
そういうことだ
你当时担任初中部学生会副会长
お前は周防と共に
和周防一起 做出了不小的成绩
中等部副会長として　立派に結果を残した
所以不要妄自菲薄
それを恥じる必要も
更不要自怨自艾
後ろめたく思う必要も　どこにもない
征岭学院  初中部
学生会选举
哥哥 你要一直做我的后盾哦
お兄ちゃん　ずっと私を支えてね...
这可不行 麻烦死了
嫌だよ　面倒くさい
但你是我哥哥啊
お兄ちゃんでしょ?
为了让某人当上会长 自己加入学生会
他の誰かを会長にするために　生徒会に入る...
这也是没问题的
大いに結構だ
不止我 茅咲和九条姐姐也会欢迎你的
俺も茅咲や九条姉も歓迎する
没人会多说什么
誰にも文句は言わせん
我稍微考虑下
少し...　考えてみます
那你慢慢想
じっくり考えろ
烦恼是年轻人的特权嘛
悩むのは若者の特権だからな
会长你不也是年轻人吗
会長だって若者じゃないの~
不过 真不像个高二学生
正直　高校2年生には　見えないけど
大家都这么说
よく言われる
先前被误认为是研究生了
この前なんて大学院生と　間違えられたしな
总觉得你有些严肃
妙に　貫禄があるのよね
为了让某人当上会长吗
誰かを会長にするため...　か
是这样吗
そうか?
诶 艾莉现在在哪
あれ?　アーリャは今どこに?
棒球社和足球社有点矛盾 她去调解了
野球部とサッカー部の　揉めごとの仲裁に...
矛盾是指？
揉めごと?
这个时期棒球部总是要和其他学校打交流赛
この時期は野球部が　毎年恒例の対外試合に向けて
所以占用了运动场
校庭を使っているんだが
可今年足球社要参加地区预选赛
今年はサッカー部も　地区予選をすることになってな
不想让出运动场来
それで校庭の使用権を　譲ってほしいと言うんだ
所以艾莉就去调解矛盾了？
それをアーリャが　仲裁に行っていると?
是 两边现在好像互不相让
ああ　どちらも譲らないみたいなんだ
而且棒球社那边来了个星探 是来考察的
野球部はスカウトが　視察に来るみたいだしな
说起来 棒球社的那个队长上过电视的吧
そういえば　野球部のキャプテンが　テレビに出てたわよ?
是他们棒球社的新星 挺有名的
野球部のホープとして　有名だからな
一般这些社团之间的矛盾都是茅咲去处理的
ふだんは　こういう部活間の　揉めごとは　茅咲が担当なんだが
但是剑道社那边有事情她走不开
剣道部の用事で　外せないらしくてな
交给九条妹妹 想着也是给她锻炼一下
これも経験だと思って　九条妹に任せたんだが...
可是进展并不顺利
なかなか難航しているらしいな
学生会办公室
我先告辞了
それじゃあ　失礼します
去看看他们是不是吵起来吧
ケンカになってないか　確認するだけだ
都说了
だから!
足球这运动是有主场优势的
サッカーはホームでやる方が　有利なんだよ!
先前怎么不说
急に言われてもな!
那我们可每年都是这个时候办交流赛 都成惯例了
こっちは毎年恒例の試合として　ずっと前から決まってたんだ!
交流赛不就是用来交个朋友的
そんなもん　所詮　親善試合みたいなもんだろ?
你懂个屁
ちげえよ!
冷静一下
落ち着いてください
相互指责能有什么结果
お互いに非難し合っても　しかたないでしょ?
那你有什么好办法
じゃあ代案はあんのかよ?
你们去附近的河边平地
近くの河川敷を
作为临时练习场地 怎么样
代わりの練習場として　使うのはどうでしょう?
河边的平地？
河川敷?
那边不正好有个棒球场 就这么定了
河川敷に野球場あるじゃん　それで決定!
开什么玩笑 那边不也有足球场吗
ふざけんなよ!　サッカー場だってあるじゃねえか!
学校的运动场更适合竞技啊
校庭の方が　コンディションがいいんだよ
我们就不叫竞技？
それは　こっちも同じだ!
这次事关成员未来 是很重要的比赛
こっちは　将来が　かかってる大事な試合なんだよ!
你们那边就这么多难处吗
そっちの　都合ばっかり言うんじゃねえよ!
而且本来
そもそも
足球社的成员就比你们多得多
サッカー部の方が　圧倒的に部員数が多いんだ!
搬过去东西多 也就麻烦 按理说你们搬才对
移動の手間を考えたら　そっちが移動すべきだろ?
你们冷静一下 别吵了
落ち着いて　落ち着いてください!
根本没人听我说
誰も　私の言うことを聞いてくれない...
我根本就说服不了其他人
私は　やっぱり　人の心を動かせない...
如果寄期望于他人总会带来失望的话
誰かに期待して　こんな気持ちになるくらいなら
不如我一个人去做
私は独りでいい...
反正没人会和我一样
どうせ　誰も　私には　ついてこれない...
就像这样 我看不起他人 和他们保持距离
そうやって他人を見下し　突き放して
也不让他们和我一起前行
歩み寄ることを拒否してきた...
现在报应来了
これは　そのツケだ...
到底谁我听我这种人的话呢
いったい誰がこんな人間の言葉に　耳を貸すっていうの?
高高在上不说 一口一个正确 又不知融通
上から目線で　正論を突きつけることしかできない
我这样的人
こんな人間の...
注定是孤独的
私...　独りだ...
我知道 全都知道
分かってる...　分かってる!
这都是我自找的
自分で選んだことだけど...
但我还是
でも...　でも...
Помогите.
帮帮我
Кто-нибудь,
有人可以
помогите.
来帮帮我吗
你好
どうも~
抱歉打断你们 我是学生会派来助阵的
お取り込み中にすいません　生徒会から応援に来ました
学生会庶务 久世政近
生徒会庶務の久世政近です
这次事关成员未来 是很重要的比赛
こっちは　将来が　かかってる大事な試合なんだよ!
你们那边就这么多难处吗
そっちの　都合ばっかり言うんじゃねえよ!
而且本来
そもそも
足球社的成员就比你们多得多
サッカー部の方が　圧倒的に部員数が多いんだ!
搬过去东西多也就麻烦 按理说你们搬才对
移動の手間を考えたら　そっちが移動すべきだろ?
你们冷静一下 别吵了
落ち着いて　落ち着いてください!
这也没办法啊 艾莉
これは　もう無理だぜ　アーリャ...
两边都在气头上 快失去理智了
どちらも頭に　血が上りすぎている
这种情况还是让他们回头再商量比较好
これは一度　仕切り直した方がいいな
虽然有点可怜 但也算是积累经验…
まあ　かわいそうだけど　これも経験だな...
加油 艾莉
頑張れよ　アーリャ
Помогите.
帮帮我
Кто-нибудь,
有人可以
помогите.
来帮帮我吗
所以你才没有朋友的啊
だから独りぼっちなんだよ
你说的这些大家都不懂
そんな誰にも分からないように...
Понял.
我知道了
久世
久世くん?
久世 初中时候当副会长的那个久世？
久世って　中学の時　副会長だった　あの久世?
事情我基本从会长那听说了
会長から　大体の話は聞いてるんですが
你们现在是在争论
校庭と河川敷の練習場を
学校运动场和河边那个练习场 到底哪里归哪边用对吧
どちらがどう使うかで　揉めてるって認識でいいですか?
没错
そうだ
非常感谢
ありがとうございます
不妨考虑一下这样安排
では　こういうのはどうでしょう?
考虑到人数 还是棒球社搬去河边的平地
移動する人数を考慮し　河川敷には野球部に行っていただく
而足球社人多 作为补偿
その代わり　人数が多いサッカー部から
就派一些人员去协助 怎么样
その手伝い要員を派遣してもらう　というのは?
协助？这又是要怎样
手伝い?　何だよそれ!
为什么只有我们要被赶到河边去
何で俺らだけ河川敷に　追いやられなきゃいけねえんだよ
你们冷静点
お...　落ち着いてください...
我们人数更多
こっちの方が多いんだって!
但这很难搬的啊
めちゃくちゃ大変なんだって
我们人数更多
こっちの方が多いんだって!
但这很难搬的啊
めちゃくちゃ大変なんだって
我们有一堆装备呢
道具が多いんだ　こっちは
等下 要是这样的话
あの!　そういうことなら
我们这些经理去帮棒球社吧
野球部には私たち　マネージャーが手伝いに行きます
这样可以吧
いいよね?
要是能够平息矛盾就好了
それで収まるのでしたら...
足球社的经理要是过来
まあ　サッカー部の　マネージャーが来てくれると
算是能帮上点忙
助かることは助かるな!
是的呢
そうだな
刚刚还骂个不停的
さっきまでブーブー言ってたくせに
如果能把运动场让给我们
校庭の　使用権を譲ってくれるんだから
这点忙也可以帮
このくらいは我慢しなよ
嗯 也好
まあ...　しゃあないな
我们可以接受 怎么说
うちとしては　その条件で　かまわないが　どうだ?
行吧
いいだろう...
那么就这样定了
では!　そういうことで
那烦请两社
それでは双方
明天再来学生会提交一次申请
またあしたにでも改めて　生徒会まで申請に来てください
刚刚对不起
悪かったな
刚刚多管闲事 主导了这次谈话
勝手に出しゃばって　話　進めちゃってよ
让你丢了脸面吧
お前の顔を潰しちゃったよな
没关系
別に...
为什么你会那样提条件
どうして　あんな提案をしたの?
一般来说 那种提案
普通に考えたら　あんな提案
棒球部是不可能接受的
野球部が納得するはずがなかった
在我看来 你好像是早就知道一样
私の目には　あなたが　あのマネージャーが手伝いに
知道经理会去帮棒球社
名乗り出ると　分かっていたように見えたわ
被你看穿了
よく分かったな
我当然知道
分かるわよ
在棒球社抗议的时候
あなた　野球部が抗議する中
你一直盯着那位学姐看对吧
あの先輩の方を　じっと見てたじゃない
那位当经理的学姐
あのマネージャーの先輩な...
和棒球社的队长在交往
野球部のキャプテンと　付き合ってるんだ
艾莉你不知道吗
アーリャは知らないか
棒球社的新星和足球社的美女经理是一对
野球部のホープと　美人マネージャーのカップル
他们两人被曝在交往的时候
あの2人が付き合ってるって　分かった時は
可是引起了轩然大波
すごいウワサになってたけどなあ
这样啊
そう...
棒球社的队长
野球部のキャプテン
在谈话的整个过程中 都没出过声吧
話し合いの最中　ずっと黙ってただろ?
他是很想帮自己的女朋友 可立场上又不允许他有这份私心
彼女のことは気になるが　立場上　公私混同はできない
另一方面 经理其实也一样
一方　彼女の方は彼女の方で
心里清楚足球社的要求过分了 很是尴尬
サッカー部が無理を言っている　自覚がある分　気まずい
所以我知道 如果当场提个这样的条件
だから　あそこで　ああいう提案をすれば
她自然会接受
乗ってくるって分かってたよ
所以你是顺水推舟？
渡りに船...　だったわけね
只是对他们两个
2人にとってはね
不过
でも　まあ
棒球社会来一群可爱的女生帮他们练习
野球部は　かわいい女の子たちに　練習を手伝ってもらえて幸せ
足球社能够独占运动场 可谓两全其美了
サッカー部は　校庭を独占できて幸せ
再加上那一对能够跨过社团限制 一起练习
あの2人は部の垣根を越えて　練習デートできて幸せ
不就一箭三雕了嘛
キレイに三方丸く収まったな
会长?
会長?
他们商量好了吗
おう　話し合いは　うまくまとまったか?
是
ええ
多亏了久世
久世くんのおかげです
这样啊 也辛苦你了 九条妹妹
そうか　ご苦労だったな　九条妹
全都在你计划之内吗
すべて計画どおりですか?
才不是这样
別にそういうわけじゃないが?
当你没问我们情况的时候
「何のことだ?」　って言わない時点で
基本上就能确定了
ある程度は確信犯ですね
嚯 这下被你摆了一道了
おっと...　これは一本取られたな
所以说你想好了吗
それでどうだ?　考えは決まったか?
嗯 考虑明白了
ええ　まあ...
在下久世政近 愿意加入学生会
不肖　久世政近　生徒会の一員として
于其中忝列一席
その末席に　加わらせていただきますよ
欢迎你的加入
よろしくな!
那赶紧来一趟学生会办公室吧
では早速　生徒会室に来てもらおう
感觉根本就是被骗了
何かまんまと　乗せられたみたいで
咽不下这口气
釈然としないが...
不过也算是来赎罪了
これが年貢の納め時　ってやつなのかねえ...
今天很晚了 明天带上正式文件来报到吧
今日はもう遅いから　またあした　正式に書類を持ってきてくれ
要还没到这个点 是不是我今天就得把申请书写好了
...って　時間があれば　今日　申請書作らされてたのか?
话说
ねえ
怎么了
どうした?
真的要加入学生会吗
本当に生徒会に入るの?
加入是因为…
それは...
要和周防同学一起参加学生会长选举？
周防さんと　一緒に生徒会長選挙に挑むため?
如果是这样 你会怎么做
だったら?　だったらどうする
会放弃会长竞选吗
会長になるのを諦めるのか?
不
いいえ
学生会长我当定了
私は　必ず生徒会長になるわ
就算你来和我抢位置
たとえ　あなたが相手でも
我也不会放弃的
絶対に諦めたりしない
猜到了
そうだよな
你总是这样率性 这样坚定
お前は　いつもそうやって　まっすぐで...
这样啊
そうか...
那我帮你当上这个学生会长
なら　俺がお前を　生徒会長にしてやる
如果你想当 我会尽全力帮你
お前が望むなら　全力で生徒会長にしてやる
这样你就不是一个人了
これ以上　独りにはしない
今后我会在身边支持你
これからは　俺が隣でお前を支える
所以
だから...
别多说了 搭上我的手吧 艾莉
黙ってこの手を取れ　アーリャ!
今后一起前进吧 艾莉
これからもよろしくな　アーリャ
谢谢你
ありがとう
我喜欢你
Я　тебя　люблю
这是什么感觉
な...　何だ　これ...
Масатика!　Поднимайся　сюда!
政进 你也爬上来吧
真的假的
マジか
我心里还藏着这样一份感情吗
俺の中に　まだこんな感情があったのか...
好痛 好痛啊 为什么捏我
痛い!　痛い痛い!　な...　何で!?
你刚刚在想别的女生？
今　他の女のこと考えてた?
你 你为什么知道啊
なっ!　何で分かる...　あ...
糟了 糟了 糟了 去想别的女生
マズい　マズい　マズい　昔の女のこと考えるとか
恋爱喜剧主人公在告白时候最不能做的事情之中
告白イベントでラブコメ主人公が　やっちゃいけないことランキング
这是排第二位的啊
第2位じゃねえか!
第一位 让对方重复告白内容
话说
ねえ
我听着呢
は...　はい!
刚刚你是不是说 「今后我会在身边支持你」
さっき「これからは俺が支える」　とか言ったわよね?
是的 是说了
はい　言いましたね
刚一说完 你就想着周防同学去了？
そう言った直後　周防さんのことを考えたと?
不 不是有希
いや　有希のことじゃ...
等下 这是真的痛啊
ちょっ!?　マジで痛い!
久世
久世くん!
我在
はい!
想让我原谅你的话 就闭嘴吃我一耳光
許してほしいなら　黙ってこの手を受け入れなさい!
好耳光
ナイスビンタ
笨蛋
バカ...
回去吧
帰るか
好吧
そうね
呀 还是第一次被女生扇耳光
いやあ　女子にビンタされたの初めてだわ...
作为男生 经验值又提升了
また　男としての経験値が　上がってしまったな
刚刚摔倒的时候 是不是摔倒头了
さっき　倒れた時に　頭でも打ったの?
我脑子很正常哦
別に脳に異常はきたしてねえよ!?
毕竟你本来脑子就不好使呢
そうね　素で残念な脳をしてるものね
你居然这样说我这个天才 我曾经可是被人叫神童的
かつて神童と呼ばれた　この秀才を指して
想不明白
何ということを...
神童
神童?
这眼神根本不信啊
全然信じてない目!
你的脸没事吗 需要冰敷一下吗
ほっぺた大丈夫?　何か冷やすもの　いる?
没事的
いや　別にいいよ
就是左脸有点失去知觉
ちょっと左頬の感覚ないけど
这还叫没事啊
それは大丈夫じゃないでしょ?
不 我开个玩笑
いや　さすがに冗談だって
有点刺痛而已
ちょっとジンジンするくらいだよ
这样啊
そう...
怎么突然呆住了 就是个贴面礼啊
何を　ほうけてるのよ　ただのチークキスじゃない
贴面礼不是脸颊碰脸颊吗
チークキスって　頬を合わせるだけなんじゃ...
对啊
そうよ?
但是
いや　でも...
刚刚的感觉 到底是…
今の感触は...　いや　どっちだ?
那明天见
それじゃあ　またあした
明天见
またあした...
刚刚到底是贴面还是亲吻啊
えっ...　今の...　マジでどっちだ?
艾莉
アーリャ!
快说俄语 让我对对答案啊
ロシア語で答え合わせ　してってくれー!
如果像解谜那样 将地球仪查明
ナゾナゾみたいに 地球儀を解き明かしたら
大家能一起去到世界各地
みんなでどこまでも行けるね
跃迁到时间尽头 嘭！！
時間の果てまでBoooon!!
思绪在此不断循环
ワープでループなこの想いは
在天马行空的想象中畅游吧
何もかもを巻き込んだ想像で游ぼう
在某个晴天发生的事
アル晴レタ日ノ事
超越魔法 无比开心
魔法以上のユカイが
好心情也许会无穷无尽 从天洒落
限りなく降りそそぐ 不可能じゃないわ
明天再相见 要一边欢笑一边哼歌
明日また会うとき 笑いながらハミング
想把喜悦全部收集
嬉しさを集めよう
做起来其实也很简单
カンタンなんだよ こ・ん・な・の
追逐远大的梦想 将其紧握在手心
追いかけてね つかまえてみて
这样的梦想 你也会喜欢吧
おおきな梦&梦 スキでしょう？
Я　тебя　люблю
我喜欢你
喜欢 喜欢久世
好き?　好きって?　　久世くんを?
我喜欢他？
わ...　私が?
不对  不是这样
違う!　ち　が　う~!
不可能是这样的
ない!　そんなことあるわけない!
我并不是喜欢他
私は久世くんのこと　好きなんかじゃない...
只是有点跟着当时的气氛走了
あれは...　ちょっと　場の雰囲気に流されただけ...
只是这样
それだけよ
假设退一百步 不 退一万步
仮に　そう　百歩　ううん　一万歩譲って
要真喜欢久世
久世くんのことを　好きだとしても...
可我还有比这更重要的事情
今は　そんなことより　大事なことがあるもの
就是成为学生会长
生徒会長になること
我该做的是回应他的期待吧
私がすべきは　その期待に応えることでしょ
如果抛开这一点 向他告白的话
それを放り出して　仮に告白なんかしたら...
诶 你喜欢我？
えっ?　好き?
不 我说「会支持你」
いや　ごめん　俺　別にそんなつもりで
并不是这一层意思
「支える」って　言ったわけじゃないし...
我其实 也一样 并不是
別に!　私だって!　あなたのことなんか!
喜欢你啦
好きじゃないわよ!
我回来了
ただいま~
欢迎回来 玛夏
おかえりなさい　マーシャ
玛夏 发生什么了吗
マーシャ　何かあった?
你指什么
何が?
我是说…
何がって...
对了 想起来了
そうそう　そうなの!
我碰到一个很不错的人
すっごくステキな　出会いがあったの!
锵锵
じゃ~ん!
艾莉猫
アーリャにゃん!
艾莉…猫？
ア...　アーリャにゃ…
看吧看吧 是不是很像你
見て見て!　アーリャちゃんによく似てない?
哪里像了
どの辺りが...?
眼睛周围
この目元とか?
布偶哪来的眼睛周围一说啊
ぬいぐるみに　目元も何も...
对了 艾莉 关于久世
そうそう　アーリャちゃん　久世くんのことなんだけど...
他怎么了
何?
没 我觉得是个好人
ううん　いい子ね~って思って
也明白你为什么喜欢他了
アーリャちゃんが　好きになっちゃうのも分かるわ
都说了 并不喜欢他
だから　好きじゃないわよ
真的吗
本当に~?
你好烦
しつこい
这样啊
そっかあ...
原来是这样
なるほどね~
不说真心话的艾莉也很可爱
素直になれないアーリャちゃんも　かわいいわ
不过 喜欢归喜欢 你可要早点告诉他
でも　好きなら好きって　早く伝えた方がいいわよ?
别人抢先了 就再也追不回了
誰かに取られてからじゃ　遅いんだから
你在说什么啊
な...　何の話　してるのよ
青春真好啊
青春ね
本字幕由拨雪寻春制作分享，基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译 和伊   轴效 混乱怪魔   繁化 一星   压制 Ronbogo
真是的 说什么呢
まったくもう　何なのよ...